---
title: Ошибки приложения
---

# Возможные ошибки при работе с приложением

??? bug "#1 - Номер телефона не найден в базе"
    
    Если после ввода номера телефона и получения СМС кода возникает ошибка "Номер телефона не найден", это говорит о том, что номер не внесли в базу данных.
    
    В базу вносятся номера только действующих стюардов, подписавших договор. Если проблема возникла не у стажёра, тогда необходимо обратиться к старшему стюарду с запросом на внесение номера телефона в базу.
    
    Шаблон запроса должен содержать **ФИО** и **номер телефона**.

??? bug "#2 - Ошибка при сканировании билета"
    
    Описание будет добавлено позже...
    
??? bug "#3 - Приложение зависает при сканировании билета"
    
    Если в процессе сканирования QR-кода (в т.ч. после ручного ввода кода билета) приложение зависает и не отображает результат сканирования, необходимо выйти из приложения, выгрузить приложение из памяти, и заново авторизоваться.
